Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
♪He estado buscando el pasado♪
♪Este mundo y el rostro
que se parece al tuyo♪
♪Cuando empiezo a escribir♪
♪Me doy cuenta de que estoy
caminando lentamente hacia el peligro♪
♪Pensé que era la soledad predestinada♪
♪A través de vidas de dolor,
el recuerdo permanece claro♪
♪Tú una y otra vez, yo paso a paso♪
♪Perdido en el camino buscándote♪
=Un sueño fugaz=
=Episodio 5=
¿Por qué estás en casa tan tarde esta noche?
Estaba hablando
con el mayordomo de la familia Lian.
Luego me encontré con Lian Xinya,
quien causó algunos problemas.
Has estado demasiado cerca
de los socios de esa familia.
Demasiados quieren venir tras de ti.
Tienes que tener cuidado.
Con mis habilidades,
No necesitas preocuparte
Pero ya has vuelto
hace algún tiempo.
¿Qué pasa con Pei Yujie?
¿Algún progreso?
Él
me está vigilando demasiado de cerca.
Si quiero derribarlo,
necesito más tiempo.
¿Te reuniste con Jiang Yao?
¿Cómo lo supiste?
Olí la colonia que siempre usa.
¿Qué eres? ¿Un sabueso?
Eres mi prometida de nombre.
Si conoces al prometido de mi sobrina en privado
y alguien lo ve,
tendremos problemas innecesarios.
Innecesario
¿problema?
Pei Yuze.
No me digas que...
No lo soy.
Tío, ¿por qué estás de humor
para jugar ajedrez conmigo hoy?
Una partida de ajedrez muestra la naturaleza de un hombre.
Suyo.
Si sólo atacas de frente
y nunca mires atrás,
Puedes entrar en peligro
sin siquiera darte cuenta.
Tío, me estás advirtiendo con acertijos.
¿Crees que tenemos
algún malentendido?
¿Qué es esto?
Perfume que traje del extranjero.
Es ligero y fresco.
Sigues siendo un Pei.
Cuando salgas,
no dejes que la familia pierda la cara.
¡Malas noticias!
Señor Jiang, Segundo Maestro.
Acaban de llegar noticias de la familia Lian.
Dijeron que
se encontró el cuerpo de la señorita Xinruo.
¿Du Youmeng?
¡Mentiroso! ¿Cómo te atreves a venir aquí?
¿Quién está en este ataúd?
Mi primo, por supuesto.
Lian Xin Ruo.
Mi querido primo, ¿estás seguro?
Estoy aquí mismo.
¿Cómo pude estar equivocado?
Los pescadores sacaron
los restos del río.
La ropa en el cuerpo
y el brazalete en su muñeca
demuestra que era Lian Xinruo.
Es solo un montón de huesos.
Si llevara tu ropa
y tus joyas,
¡Entonces también podría ser Lian Xinya!
Tú...
Du Youmeng.
Realmente tienes una lengua afilada.
Pero la policía ya
le hizo la autopsia al cuerpo.
No hay duda de que era Lian Xinruo.
¿O es usted, señorita Du,
¿Crees que eres mejor
resolviendo casos que la policía?
El tío Pei tiene toda la razón.
Du Youmeng,
fingiste ser mi primo.
Y ahora quieres apoderarte de
la fortuna de la familia Lian.
Haré que te lleven
¡A la comisaría
para recibir una dura lección!
Veremos si te atreves a seguir mintiendo.
Así es, eres un fraude.
¿Cómo te atreves a fingir ser la señorita Xinruo?
Sí, envíela a la policía.
¡A ver si puede mentir otra vez!
Exactamente.
No mentí.
Esperar.
¡Qué escena más animada!
Llegué justo a tiempo.
Segundo Hermano, tu momento es perfecto.
Du Youmeng está intentando cometer fraude.
Xinya, como víctima,
quiere enviarla a la policía.
Eres su marido.
Ve con ella.
Hermano.
¿No es un poco pronto
para sacar conclusiones precipitadas?
Pei Yuze, ¿qué estás haciendo?
Permítame presentarlo.
Este es mi amigo del extranjero,
un experto forense.
Es una autoridad en la materia.
Ya que no podéis estar de acuerdo,
¿Por qué no echamos un vistazo todos juntos?
y ver si estos restos
realmente pertenecen a Lian Xinruo.
Ese forense trabaja para usted.
Por supuesto que dirá lo que quieras.
Sea cierto o no,
Siempre puedes comprobarlo tú mismo.
La víctima sufrió
un traumatismo contundente en la cabeza.
La víctima no murió ahogada.
Los restos son efectivamente
de una muchacha de unos dieciocho años.
También encontramos tierra en el esternón.
A través de pruebas,
Podemos confirmarlo
El cuerpo no estuvo mucho tiempo en el agua.
Había sido enterrado en el suelo.
Y la cabeza
había sufrido un trauma severo.
De esto podemos concluir:
La niña no murió ahogada.
Lian Xinya.
Intentaste engañar a todos con un cuerpo.
excavado del suelo.
¿Crees que el resto de nosotros
somos tan estúpidos como tú?
Tú...
Un grupo de tontos.
- Vamos.
- Vámonos.
Yao, necesito ir a ver al jefe Lian.
Vete a casa y haz
algo de trabajo por mí.
Sí, señor.
Pei Yuze,
ese amigo tuyo es increíble.
¿Donde lo conociste?
Su pasado es muy misterioso.
Solo puedo decírtelo en secreto.
Dime.
Él es un actor.
¡Eso fue demasiado imprudente!
¿Y si se enteran?
Eres inteligente y no te diste cuenta.
¿Cómo lo harían?
Gracias, jefe.
Recuerda llamarme
la próxima vez que tengas un trabajo.
Acabo de recordarlo
Tengo algo que hacer.
Vuelve sin mí.
¿Quién te dijo que actuaras por tu cuenta?
¡Tus pequeños trucos descuidados lo arruinaron!
Tío Pei, me equivoqué.
Es culpa mía.
Estaba demasiado impaciente.
Me descuidé.
Pero ahora todos en la familia Lian
es engañado por Du Youmeng.
Nadie me cree.
Si esto continúa así,
Perderé mi lugar
como cabeza de familia.
Has actuado
sin mi permiso una y otra vez.
¿Mis palabras no significan nada para ti?
Tal vez debería encontrar a alguien obediente
para dirigir a la familia Lian.
No, por favor.
Tío Pei, estaba equivocado.
Lo siento mucho.
Entonces, ¿eso significa que
no hay nada más que podamos hacer?
No es algo de lo que tengas que preocuparte.
Tengo mis propios planes.
Hermano, estoy aquí.
(Sastrería Shunyu)
Lo siento señorita.
Hay una investigación en curso.
Por favor, váyase.
(Sargento de policía)
Du Youmeng.
¿Qué es lo que realmente buscas?
Tío, tu medicina está lista.
Tío.
Hospital de Santa María.
Segundo Maestro.
¡Segundo Maestro!
Malas noticias, Segundo Maestro. ¡Malas noticias!
Señor Jiang, ¿por qué está aquí?
¿Yo? Vine a entregarle medicinas al tío.
¿Qué pasó?
En su camino de regreso,
la señorita se vio atrapada en un tiroteo entre pandillas.
No sabemos si está viva o muerta.
¿Quién es?
¿Quizás el trabajo esté hecho?
♪La noche de la ciudad envuelve silenciosamente♪
♪Odio y amor♪
♪Su voz resuena en mi oído♪
♪En este inevitable
callejón sin salida me encuentro♪
♪¿Cómo puede el amor herido arder de nuevo?♪
♪Dejando solo su sonrisa impredecible♪
♪Mi corazón recibe
sus suaves señales gota a gota♪
♪Las alas heridas intentan confiar♪
♪Amor secreto♪
♪Escondido en su abrazo más apasionado♪
♪Ignorando las luces ruidosas y el vino♪
♪Ser un gato tranquilo en sus brazos♪
♪Entrelazando el resto de mi vida,
sin escapatoria♪